we've got the ninja flame recorder right
ჩვენ გვაქვს ninja flame ჩამწერი უფლება
here I'm just gonna get right into the
აქ მე უბრალოდ ამოვიღებთ მარჯვენა
box okay this looks like it's pretty
ყუთი okay ეს გამოიყურება, როგორც ეს საკმაოდ
easy to get into nice oh it's stuck on
ადვილი მისაღებად შევიდა ლამაზი OH ის მოხდა შესახებ
the zipper that's the end of it there we
zipper რომ ბოლოს არის იქ ჩვენ
go all right there it is so it comes
წავიდეთ ყველა უფლება იქ, ასე რომ მოდის
with kind of like it's like a soft
სახის მსგავსი მოსწონს რბილი
hardshell case it's not quite hard it's
hardshell შემთხვევაში ეს არ არის საკმაოდ რთულია ეს
not quite soft but it's definitely it's
არ არის საკმაოდ რბილი, მაგრამ ეს ნამდვილად არის
got some sponginess to it
მას აქვს გარკვეული ღრუბელი
I think that's gonna protect things
ვფიქრობ, რომ დაიცავი რამ
pretty well even if you don't get the
საკმაოდ კარგად მაშინაც კი, თუ არ მიიღებთ
accessory kit here we are and ladies and
აქსესუარი ნაკრები აქ ვართ და ქალბატონები
gentlemen the atomos ninja but this is
ბატონებო atomos ninja მაგრამ ეს არის
the flame model so that means it is 30
ფლეიმის მოდელი, რაც იმას ნიშნავს, რომ ეს არის 30
frames per second 4k whoo-hoo pro res
კადრების წამში 4k ვინო-ჰუ პრო რეს
four to two beautiful now it looks like
ოთხიდან ორი ლამაზი ახლა გამოიყურება
a screen right it looks like our Lily
ეკრანის უფლება გამოიყურება ჩვენი ლილი
putt screen but this is actually not
putt ეკრანზე, მაგრამ ეს რეალურად არ არის
just a screen it's also a 4k 30p pro res
მხოლოდ ეკრანზე ასევე 4k 30p პრო res
recorder so an SSD is going to go into
ჩამწერი ასე რომ SSD აპირებს წასვლას
here and slide in there just like that
აქ და ლღობას იქ ისე, როგორც ეს
we've got a spot for two batteries here
აქ გვაქვს ორი ბატარეის ადგილზე
and they are hot swappable they recharge
და ისინი ცხელი swappable ისინი შეავსებენ
while they're connected so if one is
ხოლო ისინი დაკავშირებულია ასე რომ, თუ ერთი
dead you can pull it out put in another
მკვდარი შეგიძლიათ გაიყვანოს ის დააყენა სხვა
one and and so on and just keep on going
ერთი და და ასე შემდეგ და უბრალოდ ვტრიალებთ
okay so first things I notice we've got
okay ასე პირველი რამ შეამჩნია გვაქვს
quarter inch mounting on the bottom as
კვარტალში დუიმი სამონტაჟო ბოლოში
well as the top it's nice if you want to
ისევე როგორც ყველაზე კარგია თუ გინდა
have if you want to have it hanging from
თუ გინდა რომ ჩამოკიდებული იყოს
like a gimbal system or something like
გიგანტური სისტემის მსგავსად ან რამე მსგავსი
that versus mounted directly onto the
რომ წინააღმდეგ შემთხვევაში პირდაპირ გადატანა
camera I've got a mic and line input
კამერა მაქვს მიკროფონი და ხაზის შეყვანა
we've got a headphone jack nice power
ჩვენ გვყავს ყურსასმენი ჯეკ ლამაზი ძალა
button there and then it looks like
ღილაკს იქ და მაშინ ეს ჰგავს
we've got like a screw on DC input six
ჩვენ მივიღეთ, როგორც ხრახნიანი DC input ექვსი
point two volts so that's kind of nice
წერტილი ორი ვოლტი ისე, რომ კეთილი ლამაზი
we're not going to have to worry about
ჩვენ არ ვაპირებთ ფიქრი
like the barrel connector getting
როგორც ბარელზე connector მიღების
accidentally unplugged from that
შემთხვევით unplugged, რომ
so the ninja flame has HDMI and so
ასე რომ ninja flame აქვს HDMI და ასე შემდეგ
that's 4k and no SDI which I don't need
ეს 4k და SDI არ არის, რომ მე არ გვჭირდება
here at the studio so we opt out of that
აქ სტუდიაში, ასე რომ ჩვენ არ აირჩიონ აქედან
like that's not something that we need
როგორიც არ არის ის, რაც ჩვენ გვჭირდება
at all because we're fully HDMI here so
ყველა იმიტომ, რომ ჩვენ სრულად HDMI აქ
we can take an HDMI signal in hit record
ჩვენ შეგვიძლია HDMI სიგნალი მოხვდეს ჰიტ ჩანაწერში
and output to our monitors to another
და გამომავალი ჩვენი მონიტორები სხვა
deck whatever we want to do I see a jack
deck რასაც ჩვენ გვინდა გავაკეთო მე ვხედავ ბუდე
here for a remote as well and I can't
აქაც დისტანციურად და მე არ შემიძლია
wait to plug it into HDMI I'm wondering
დაველოდოთ შეაერთედ ის HDMI- ს მაინტერესებს
if I'm gonna be able to trigger it from
თუ მე ვერ შეძლებს გამოიწვიოს იგი
the HDMI I don't know that yet haven't
HDMI არ ვიცი, რომ ჯერ არ არის
even plugged it in yet as you know I'm
კი plugged ეს ჯერ კიდევ, როგორც თქვენ იცით, მე ვარ
just taking it out of the box for the
მხოლოდ აღების ის ყუთი
first time but wouldn't that be neat I I
პირველად, მაგრამ არ უნდა იყოს, რომ სისუფთავე I I
don't want to get my hopes up but what
არ მინდა ჩემი იმედები, მაგრამ რა
if what if otherwise I think it's gonna
თუ რა მოხდება, თუ სხვაგვარად მე ვფიქრობ, რომ ეს არის კარგად
hold a lot of video so I can just hit
გამართავს ბევრი ვიდეო ასე რომ მე შემიძლია მხოლოდ მოხვდა
record and let it go so that's great ok
ჩანაწერი და ასეც წავიდეთ ისე, რომ დიდი კარგია
back down here what else is in this kit
უკან ქვემოთ აქ რა არის ამ ნაკრები
here so this is the like what you get
აქ ასე რომ ეს არის, როგორც ის, რაც თქვენ
with just the K just the recorder itself
მხოლოდ K მხოლოდ ჩამწერი თავად
we've got a QuickStart guide looks like
ჩვენ მივიღეთ QuickStart სახელმძღვანელო ჰგავს
it's only a couple of pages here
აქ მხოლოდ რამდენიმე გვერდია
yeah it's like a real visual kind of
ჰო, ეს როგორც ნამდვილი ვიზუალური სახის
pull out flyer nice and easy nice and
გაიყვანა Flyer ლამაზი და ადვილი ლამაზი და
straightforward nothing overwhelming and
პირდაპირი არაფერი დიდი და
there we go we've got power adapter so
იქ ჩვენ წავიდეთ ჩვენ გვაქვს ძალა ადაპტერი ასე
that is now I don't see a screw feature
რომელიც ახლა მე ვერ ვხედავ ხრახნიანი ფუნქცია
so as I was mentioning on the back of
ისე, როგორც მე აღვნიშნე უკან
the Atomos ninja flame there is the
Atomos ninja flame არსებობს
option to screw it in however this
ამის გაკეთება, თუმცა ამით
particular charger that comes with it
კონკრეტული დამტენი, რომელსაც გააჩნია
doesn't have that now that said it's
არ აქვს, რომ ახლა, რომ განაცხადა
pretty snug I don't think that's gonna
ლამაზი snug მე არ ვფიქრობ, რომ არის კარგად
get pulled out of there at all if you're
მიიღე იქიდან, თუ შენ ხარ
working in the field you might want to
სფეროში მომუშავე დაგვჭირდება
get one that screws in I think that
მიიღეთ ერთი, რომ ხრახნები მე ვფიქრობ, რომ
that's nice that it's got the threading
რომ სასიამოვნოა, რომ მას აქვს threading
I didn't expect that nor do I really
მე არ ველოდები, რომ არც მე ნამდვილად
need it here in our studio but that's
სჭირდება ჩვენი სტუდიაში, მაგრამ ეს არის
cool so here's the power brick looks
მაგარი აი აქ არის ძალა აგურის სახე
like and we've got adapters for looks
მოსწონს და ჩვენ გვაქვს ადაპტერები გამოიყურება
like China the UK what is that - 10 - 20
როგორიც არის ჩინეთი დიდი ბრიტანეთი, რომელიც არის 10 - 20
I don't know and then we've got the 110
არ ვიცი და მერე გვაქვს 110
4 here in Canada and the United States
4 აქ კანადასა და შეერთებულ შტატებში
so that's kind of nice that it's
ასე რომ კარგია, რომ ეს არის
universal out of the box so if you're
უნივერსალური ყუთში ასე რომ, თუ თქვენ
doing any shooting and traveling then
აკეთებს ნებისმიერი სროლა და მოგზაურობა შემდეგ
you're gonna be able to take this with
თქვენ შეძლებთ ამის გაკეთებას
you and there you go comes with the
თქვენ და იქ მიდიხარ მოდის
adapter all right now that I've put that
ადაპტერი ყველა ახლა, რომ მე დააყენა
together is it going to go back into the
ერთად იგი აპირებს დაბრუნდეს
box that's the question now that I've
ყუთი რომ არის კითხვა, რომ მე
put that on no I guess you got to take
დააყენა, რომ არ ვფიქრობ, თქვენ მივიღე მიიღოს
it apart there you go
იქ გარდა იქ წახვალ
that's alright looks like we've got a
რომელიც კარგად გამოიყურება ჩვენ მივიღეთ
couple of a couple more pieces of foam
რამდენიმე რამდენიმე ცალი ქაფი
that we could remove here so if you have
რომ ჩვენ შეგვიძლია ამოიღონ აქ ასე რომ, თუ თქვენ გაქვთ
other accessories that's a bonus that's
სხვა აქსესუარები, რომ არის ბონუსი რომ არის
something that typically you'd have to
რაღაც, რაც, როგორც წესი, ნეტავ უნდა
buy another case for we do have another
კიდევ ერთი საქმე გვაქვს, რადგან ჩვენ გვაქვს კიდევ ერთი
case in the accessory pack but that's
საქმეში აქსესუარი პაკეტი, მაგრამ ეს
nice that it comes with that if you want
კარგია, რომ მოდის, რომ თუ გინდათ
to throw an SD card holder or something
ჩააგდოს SD ბარათის მფლობელი ან რაღაც
like that in there or whatever else
ისევე როგორც იქ ან სხვაგან
maybe a couple of batteries if you've
იქნებ რამდენიმე ბატარეა, თუ თქვენ
got them that kind of thing that's great
მივიღე მათ ასეთი რამ, რაც დიდია
ok so that is the recorder let's put it
კარგია, რომ ეს ჩამწერი დავუშვათ
all back together here so you see it
ყველა უკან ერთად აქ, ასე რომ თქვენ ხედავთ მას
packs up real quick real nice you want
პაკეტები up რეალური სწრაფი რეალური ლამაზი გსურთ
take it with you there we go let's set
მას თქვენთან ერთად იქ ჩვენ წავიდეთ მოდით მითითებული
this aside here and then I'm gonna get
ეს აქ არის აქ და შემდეგ მე ვარ მისაღებად
right into
მარჯვენა
our accessory kit Wow that's got some
ჩვენი აქსესუარი ნაკრები Wow რომ მიიღო გარკვეული
heft to it all right so what does it
მას მოჰყვება ყველაფერი, რაც ასეა
look like here we've got Oh a handle
ასე გამოიყურება აქ ჩვენ გვაქვს სახელური
there you go so this comes with a whole
იქ წახვალ, ასე რომ, მთელი ეს მოდის
bunch of stuff I'm just gonna tear into
bunch პერსონალის მე მხოლოდ gonna გაანადგურეს შევიდა
it and it's hard to hard to kind of get
ეს და ძნელია რთული მისაღებად
a shot here maybe if we pull over to
დარტყმა აქ, შესაძლოა, თუ ჩვენ გაიყვანოს მეტი
this camera here we'll be able to see
ამ კამერით აქ შევძლებთ ნახოს
the the wider shot a little better there
ფართო გადაღებული ცოტა უკეთესი იქ
we go and let's just kind of get in
ჩვენ წავიდეთ და მოდით, მხოლოდ სახის მისაღებად შემოსული
there this way I'm just gonna set it
ამ გზით მე მხოლოდ გონება მითითებული
down here folks for just a moment and
ქვემოთ აქ ეგ მხოლოდ ერთი წუთით და
there we go so this it's nice that the
იქ ჩვენ ასე მივდივართ ეს სასიამოვნოა
accessory kit comes with good Wow looks
აქსესუარი ნაკრები გააჩნია კარგი Wow გამოიყურება
like weather-tight waterproof case it
ისევე როგორც ამინდის მჭიდრო წყალგაუმტარი შემთხვევა
looks like a waterproof case it's got
ჰგავს წყალგაუმტარი საქმე ის მიიღო
the got an air vent and everything you
მივიღე საჰაერო ვენტილაცია და ყველაფერი რაც შენ
guys see that
ბიჭები ვხედავ ამას
all right I'm gonna get it out of the
ყველა უფლება მე კარგად მიიღოს იგი გარეთ
wrap oh I need scissors I seriously need
მაშინაც კი, მე მაკრატელი სჭირდება სერიოზულად
scissors for this don't worry I got some
მაკრატელი ამ არ ინერვიულოთ მე მივიღე რამდენიმე
alright there we go okay buuuut now one
კარგად არის წასვლა okay buuuut ახლა ერთი
of the things that the first thing that
ერთი რამ, რომ პირველი, რაც
I do notice is a couple of the reviews
შენიშვნა რამდენიმე მიმოხილვაა
that I've seen online and I guess this
რომ მე ვნახე ამჟამად და ვფიქრობ ეს
foam is just for the packing a couple of
ქაფი არის მხოლოდ შეფუთვა რამდენიმე
the reviews I've seen online they had
მიმოხილვა მე ვნახე ამჟამად მათ ჰქონდათ
when these first came out they had these
როდესაც ეს პირველი გამოვიდა მათ ჰქონდათ ეს
bright kind of orange or red neon
ნათელი სახის ფორთოხალი ან წითელი ნეონი
looking things for the case but they
ეძებს საქმეს, მაგრამ ისინი
have obviously made it black now which
აშკარად გააკეთა ეს შავი ახლა, რომელიც
just looks a little you know it doesn't
უბრალოდ გამოიყურება პატარა თქვენ იცით ეს არ
stand out doesn't make somebody want to
გამოირჩევა არ აქვს ვინმეს სურს, რომ
run up and grab it on yeah that kind of
აწარმოებს და დაიბრუნოს ის ვიცი, რომ სახის
thing
რამე
alright let's get down here so we've got
კარგად მოდი აქედან, ასე რომ, ჩვენ გვაქვს
a nameplate so that we can put our name
სახელწოდება ისე, რომ ჩვენ შეგვიძლია დავსახოთ ჩვენი სახელი
in there
იქ
we've got locking holes here if you want
ჩვენ გვაქვს ჩაკეტვა ხვრელები აქ თუ გინდათ
to get some padlocks to keep it locked
მიიღოთ რამოდენიმე პადლოკები, რომ დაიცვან იგი
up now remember folks I have not been
ახლა მახსოვს ეგ არ მქონდა
into this yet so I don't even know how
ამ ჯერ კიდევ მე არ ვიცი როგორ
to open it there we go so this is not
გასახსნელად იქ მივდივართ, ასე რომ ეს არ არის
just a case as you see this is the full
უბრალოდ, როგორც ხედავთ, ეს არის სრული
accessory kit for the Atmos ninja flame
აქსესუარი ნაკრები Atmos Ninja Flame- სთვის
now this accessory kit from Atomos is
ახლა ეს აქსესუარი ნაკრები Atomos- ისგან არის
design
დიზაინი
to work with with all of their 4k field
მუშაობა ყველა მათი 4k სფეროში
recorders so that's the inferno or flame
ჩამწერები ისე, რომ არის inferno ან ფლეიმის
series so it's not limited to just the
სერია ისე, რომ არ შემოიფარგლება მხოლოდ
ninja flame that we have here today and
ninja flame, რომ ჩვენ დღეს აქ და
that means that these batteries are
ეს ნიშნავს, რომ ეს ბატარეები არიან
interchangeable between devices if you
ურთიერთშემცვლელ მოწყობილობებს შორის, თუ თქვენ
happen to have more than one as well
მოხდეს უფრო მეტი, ვიდრე ერთი
5200 milliamp hours looks good and hefty
5200 milliamp საათი გამოიყურება კარგი და hefty
and that is an NP F 750 so I think that
და ეს არის NP F 750 ასე რომ მე ვფიქრობ, რომ
these are actually the same kind of
ეს არის რეალურად იგივე სახის
batteries that go into our lighting rig
ბატარეები რომ წასვლას ჩვენი განათების გაყალბება
yeah so that's cool so that means I've
ჰო , რომ მაგარი, ასე რომ ნიშნავს მე
already got a couple of extras kicking
უკვე მივიღე რამდენიმე დამატებითი ექსტრაქტი
around as well so those are pretty
გარშემო ისე, რომ ეს არის საკმაოდ
common batteries if you've already got
საერთო ბატარეები, თუ უკვე მივიღე
studio gear you're probably already
სტუდიის გადაცემა თქვენ ალბათ უკვე
using these that's fantastic
ეს არის ფანტასტიკური
these are a little heftier those so at
ეს არის პატარა heftier იმ დროს
5200 milliamp hours we should be able to
5200 milliamp საათი უნდა შევძლოთ
get some pretty good life out of that
აქედან საკმაოდ კარგი ცხოვრება
okay we've got some kind of breakout
okay გვაქვს გარკვეული სახის ბრეაკოუტ
cable I don't ever use any of the
საკაბელო მე არ ოდესმე გამოიყენოს ნებისმიერი
internal miking or anything on a camera
შიდა miking ან არაფერი კამერა
so I'm not sure what this is for I'm
ასე რომ, მე არ ვარ დარწმუნებული, რომ ეს არის მე ვარ
sure the first person to Google it is
დარწმუნებული პირველი პირი Google- ის არის
going to raise some noise in in the
აპირებს ხმაურის ამაღლებას
comments below for sure it's not a
კომენტარი ქვემოთ, რა თქმა უნდა, ეს არ არის
headphone jack it's about 8-inch
ყურსასმენების ჯეკი დაახლოებით 8-inch
no it's smaller it's like a sixteenth
არ არის პატარა ეს ის მეთექვსმეტეა
it's tiny anyways all right moving on to
ეს პატარა მაინც ყველა უფლება მოძრავი
the Caddy's something that I know about
კადი ის, რაც მე ვიცი
alright so we just get an SSD drive and
კარგად რომ, ჩვენ მხოლოდ მიიღოს SSD დისკი და
put it in there so there and then this
აქ იქ და ასე შემდეგ
becomes the case for our SSD and then
ხდება ჩვენი SSD- ის შემთხვევაში და შემდეგ
here's a docking station with USB 3
აქ არის დოკის სადგური USB 3
which is nice I'm glad that they
რაც კარგია, მოხარული ვარ, რომ ისინი
included this because now I can dock my
შედის ეს იმიტომ, რომ ახლა შემიძლია დოკის შეტანა
drives to to the system I hope it works
მართავს სისტემას, იმედი მაქვს, რომ მუშაობს
on Windows I'm going to be trying that
on Windows მე ვაპირებ ცდილობს რომ
sure it does
დარწმუნებული არ არის
I've got Windows 10 on our broadcast
მე მივიღე Windows 10 ჩვენს ეთერში
system for editing and things but it's
სისტემა რედაქტირება და რამ, მაგრამ ეს
nice not having to go out and find a
ლამაზი არ უნდა წავიდეს გარეთ და იპოვოს
docking station that will fit because
დოკ სადგური, რომელიც შეესაბამება, რადგან
this won't fit into a normal train ow
ეს არ შეესაბამება ნორმალურ მატარებელს
because or a docking station without
რადგან ან დოკის სადგური გარეშე
first removing it from the caddy so that
პირველი მოხსნის მას caddy ისე ,.
does away with the with that problem
გადაურჩა, რომ პრობლემა
alright we've got a couple of holes here
კარგად გვაქვს რამდენიმე ხვრელი აქ
for more batteries if you want to
მეტი ბატარეები თუ გინდათ
purchase some more
შეიძინე კიდევ რამდენიმე
looks like the Atmos ninja flame will
ჰგავს Atmos Ninja Flame ნება
fit right in here let's actually grab it
შეესაბამება უფლება აქ მოდით რეალურად დაიბრუნოს ის
I'm gonna reopen this box because we're
მე ვბრუნდები ამ ყუთში იმიტომ, რომ ჩვენ ვართ
gonna consolidate will consolidate
გაძლიერდება კონსოლიდაცია
everything into one carrying case
ყველაფერი ერთ საბანკო საქმეში
alright so here we go let's put this in
კარგად, ასე რომ აქ ჩვენ მივდივართ მოდით დააყენა ამ
here
აქ
beautiful there we go alright then I can
ლამაზი იქ ჩვენ კარგად წავიდეთ მაშინ შემიძლია
set this the one that came along with it
მითითებული ეს ერთი, რომ მოვიდა ერთად იგი
that could be handy to take you know if
ეს შეიძლება იყოს მოსახერხებელი, რომ გაიგოთ თუ არა
you need something a little more
თქვენ უნდა რაღაც ცოტა მეტი
portable all right let's get underneath
პორტატული ყველა უფლება მოდით მიიღოთ ქვევმოთ
here and see what else we have all right
აქ და ვნახოთ რა გვაქვს ყველა უფლება
we've got a hood a Sun shield a Sun hood
ჩვენ მივიღეთ Hood Sun ფარი მზე Hood
whatever you want to call it there you
რასაც თქვენ გინდა, რომ იქ დარეკეთ
go let's get her out of the packaging
წავიდეთ მოდით მისი შეფუთვა
and see how this looks all right we've
და ვნახავ, როგორ გამოიყურება ყველა უფლება ჩვენ
got a couple of different pieces not
რამდენიმე სხვადასხვა დარტყმა არა
sure if they're magnetic or how they go
დარწმუნებული თუ ისინი მაგნიტური ან როგორ მიდიან
the true unboxing yes it says right on
ნამდვილი unboxing დიახ ის ამბობს უფლება
it
ის
magnetic quick release warning okay so I
მაგნიტური სწრაფი გათავისუფლების გაფრთხილება okay ასე მე
noticed that it has a nice little
შენიშნა, რომ მას აქვს ლამაზი პატარა
trapdoor here for doing puppet shows and
trapdoor აქ აკეთებს მარიონეტული შოუები და
things like that
რამ, როგორიცაა,
but will be able to reach in to be able
მაგრამ შეძლებს მიაღწიოს შეძლებს
to get our hands into the to the touch
მიიღოს ჩვენი ხელები შევიდა შეხება
screen all right so put this in here
ეკრანზე ყველა უფლება ისე, რომ ეს აქ
there we go I'm gonna set all this up
იქ მივდივართ, რომ დავამყარებ ამ ყველაფერს
remember I'm gonna set this up we're
გახსოვდეთ, რომ მე ვაპირებ ამას ჩვენ
gonna do a demo this is really just an
გონიამოვნოთ დემო ეს მართლაც მხოლოდ
unboxing and I haven't seen this stuff
unboxing და მე არ მინახავს ეს პერსონალი
yet so I haven't really learned how all
ჯერ არ გავიგებდი, როგორ გავიგო
the puzzle pieces go together but we
თავსატეხი ცალი ერთად წავიდეთ, მაგრამ ჩვენ
will figure that out and give you
გაირკვეს, რომ ეს და მოგცემთ
another demo all right oh and it comes
კიდევ ერთი დემო ყველა უფლება OH და მოდის
with instructions specifically for guys
ინსტრუქციები სპეციალურად ბიჭებისათვის
like me to figure out how to put that
ისევე, როგორც მე გაერკვნენ, თუ როგორ უნდა დააყენოს, რომ
together okay looks like another charger
ერთად OK სხვა დამტენი ჰგავს
just like the one that I had in the
ისევე როგორც ერთი, რომ მე მქონდა
other kit so this is gonna be a backup I
სხვა ნაკრები ასე რომ ეს არის სარეზერვო I
suppose but if you didn't have one
ვფიქრობ, მაგრამ თუ არ გყავთ ერთი
there you go but this also check this
იქ წახვალ, მაგრამ ეს ასევე შეამოწმეთ
out oh how do you get that oh you can go
ოჰ როგორ გავიღო, რომ ო
underneath okay so this one will plug
ქვეშ OK ისე ეს ერთი იქნება დანამატი
into a battery charger for the batteries
შევიდა ბატარეის დამტენს ბატარეები
there we go swell all right we've got a
იქ ჩვენ წავალთ ყველა უფლება გვაქვს
shoulder strap we've got another cable
მხრის strap გვაქვს კიდევ ერთი კაბელი
of sorts this is like power for the
ჯიშების მსგავსია ძალაუფლებისთვის
screen if your camera supports that or
ეკრანზე თუ თქვენი კამერა მხარს უჭერს ან
if you've got some kind of separate
თუ თქვენ გაქვთ გარკვეული სახის ცალკე
power pack now we've got a couple of
დენის პაკეტი ახლა გვაქვს რამდენიმე
quarter-inch adapters here a little
მეოთხედი დუიმიანი გადამყვანები აქ პატარაა
riser to be able to mount your Atomos
riser შეძლებს მთა Atomos
screen to to your camera or whatever
ეკრანზე თქვენი კამერა ან რასაც
else you're mounting rig then we've got
სხვა თქვენ მყარი გაყალბება მაშინ ჩვენ გვაქვს
the the parts for the the power adapter
ნაწილების ძალა ადაპტერი
itself so that looks like everything
თავად რომ ყველაფერი ჰგავს
that's in the box there you go that is
ეს არის ყუთში იქ რომ მიდიხარ
the Atomos ninja flame and we're gonna
Atomos ninja ალი და ჩვენ კარგად
be seeing in the next couple of weeks
უნდა ვაღიარო, რომ მომდევნო რამდენიმე კვირის განმავლობაში
how this compares to say for example
როგორ შევადარებთ ამ ვთქვა მაგალითად
recording straight to SSD how it
ჩაწერა პირდაპირ SSD როგორ
compares to shooting video directly to
ადარებს ვიდეოს გადაღებას პირდაპირ
sd card on our video camera we have a 4k
SD ბარათი ჩვენი ვიდეო კამერა გვაქვს 4k
camera and we're gonna put this to the
კამერა და ჩვენ კარგად დააყენა ამ
test by shooting some footage recorded
ჩაწერეთ გადაღების რამდენიმე კადრი
both to the internal card and to the
როგორც შიდა ბარათის , ასევე
atomos ninja flame as well all right so
atomos ninja ფლეიმის ასევე ყველა უფლება ასე
we're gonna head right back over to our
ჩვენ გონება ხელმძღვანელი უფლება უკან ჩვენი
desk over here thanks Robbie that was a
სამაგიეროდ აქ მადლობა რობი, რომელიც იყო
unboxing of the at most ninja flame what
უბიძგებს რა უმეტესი ნინძის ალიანსს
a beaut
beaut
for product
პროდუქტისთვის
[Music]
[მუსიკა]
[Applause]
[აპლოდისმენტები]